यह आपके डी-वॉलेट का उपयोग करने का एक ट्यूटोरियल है।
डी-वॉलेट डेफी दुनिया के लिए एक विकेन्द्रीकृत अद्वितीय वॉलेट है।
इस वीडियो में, हम आपको दिखाएंगे कि कैसे
अपने बटुए में टोकन आयात करने के लिए। सेवा
अपना वॉलेट देखें, ऊपरी दाएं कोने पर जाएं। क्लिक
इस पर। अब, 'खाता विवरण' पर क्लिक करें। आप
आपके वॉलेट का क्यूआर कोड दिखाई देगा। आप स्कैन कर सकते हैं
इसे, इसे मेल में जोड़ें या प्रति चैट पर भी भेजें और भेजें
उस व्यक्ति को जो आपको क्रिप्टो भेजना चाहता है। क्यूआर . के तहत
1 1
कोड, आपको नंबर दिखाई देंगे। ये नंबर आपके हैं
सार्वजनिक कुंजी। यदि आप नंबरों पर क्लिक करते हैं, तो वे कॉपी हो जाएंगे
और आप इसे किसी ऐसे व्यक्ति को भेज सकते हैं जो आपको भेजना चाहता है
क्रिप्टो। यदि आप 'इथरस्कैन पर देखें' मेनू पर क्लिक करते हैं
आइटम, आप अपने वॉलेट को etherscan.io पर देख सकते हैं और
अधिक जानकारी में सभी लेनदेन। निर्यात करने को
अपनी निजी कुंजी, मेनू आइटम पर क्लिक करें और अपना पासवर्ड दर्ज करें
जिसका उपयोग आप डी-वॉलेट में लॉग इन करने के लिए करते हैं। बचाना
संख्याओं की यह श्रृंखला सुरक्षित रूप से। ध्यान!! कोई भी
निजी कुंजी की इस संख्या के साथ कहीं से भी बटुए का उपयोग कर सकते हैं
और अपनी संपत्ति वापस ले लें। अगला,
मैं आपको दिखाता हूँ कि अपने बटुए में टोकन कैसे आयात करें। पर
जिस क्षण आप केवल एथेरियम को अपनी संपत्ति में देखते हैं। क्लिक
जारी रखने के लिए संपत्ति। पृष्ठ के नीचे देखें। यह
कहते हैं 'अपने टोकन नहीं देख रहे हैं?' यह भी कहता है 'आयात'
टोकन' उस पर क्लिक करें। आयात टोकन में
खोज बॉक्स, टोकन का नाम दर्ज करें। इस में
वीडियो, मैं यूएसडीटी चुनता हूं। पर क्लिक करें
टोकन और फिर अगला क्लिक करें। फिर, आयात पर क्लिक करें
टोकन। टोकन अब दृश्यमान और उपलब्ध है
आपकी संपत्ति का अवलोकन। एक अन्य विकल्प आयात करना है
कस्टम टोकन। यहां आप आयात कर सकते हैं
एक टोकन अगर यह वॉलेट पर नहीं दिखाया या सुझाया गया है। जाना
कस्टम टोकन के लिए। आपको जो कुछ करने की ज़रूरत है उनमें से एक है
टोकन के अनुबंध पते की जाँच करें। इसके द्वारा
समय, हम किसी भी कस्टम सिक्के की खोज के लिए दूसरे प्लेटफॉर्म का उपयोग करेंगे। आप
Etherscan.io या किसी अन्य ब्लॉक एक्सप्लोरर में खोज सकते हैं।
सर्च बार को हिट करें और खोजें
आपका वांछित टोकन या आप इसे इस रूप में फ़िल्टर कर सकते हैं
आप जो खोज रहे थे उसके आधार पर सिक्के या टोकन।
मैं अभी के लिए EAX टोकन या आसान टोकन चुनता हूं।
टोकन। आप सहित उस टोकन का विवरण देख सकते हैं
पता और लेनदेन। संपर्क कॉपी करें
सिक्के का पता लेकिन जांचें कि क्या यह सही सिक्का है और जाएं
'पता कॉपी करें' पर वापस जाएं। अनुबंध चिपकाएं
टोकन अनुबंध पता बार में पता। फिर
कस्टम टोकन जोड़ने के लिए सिर। आप नाम की जांच कर सकते हैं यदि यह है
आयात पर क्लिक करने से पहले आप जिस सही टोकन या सिक्के की तलाश कर रहे हैं।
यदि आप आश्वस्त हैं, तो 'टोकन आयात करें' पर क्लिक करें और
अब आप अंत में अपने खाते में टोकन देख सकते हैं, उपयोग के लिए तैयार!
अधिक जानकारी, समाचार, अपडेट के लिए
और विशेष ऑफर, हमसे मिलें
डी-वॉलेट.आईओ